Sobrus Symfony API Test
Bienvenue dans le projet Sobrus Symfony API Test. Ce projet est une API de gestion d'articles de blog construite avec Symfony 5.4. Il inclut l'authentification JWT, des opérations CRUD, la validation des données, et la documentation de l'API via Postman.

Fonctionnalités
Authentification JWT : Protégez vos endpoints avec un système d'authentification par token.
CRUD complet : Créez, lisez, mettez à jour et supprimez des articles de blog.
Validation : Les données saisies sont validées avant l'enregistrement.

Installation
Prérequis
PHP 7.4 ou version supérieure
Composer
Symfony 5.4
MySQL ou un autre serveur de base de données compatible
Étapes
Clonez le projet :

bash
Copier le code
git clone https://github.com/ton-utilisateur/sobrus-symfony-api-test.git
Accédez au dossier du projet :

bash
Copier le code
cd sobrus-symfony-api-test
Installez les dépendances :

bash
Copier le code
composer install
Configurez les variables d'environnement dans le fichier .env.

Mettez à jour le schéma de base de données :

bash
Copier le code
php bin/console doctrine:schema:update --force
Démarrez le serveur Symfony :

bash
Copier le code
symfony server:start
Usage
Authentification
Créez un utilisateur avec l'endpoint /register.
Connectez-vous avec les identifiants créés pour obtenir un token JWT.
Utilisez ce token pour authentifier les requêtes sur les endpoints sécurisés.
Endpoints
GET /articles : Récupère la liste des articles(authentification requise).
POST /articles : Crée un nouvel article (authentification requise).
GET /articles/{id} : Récupère les détails d'un article(authentification requise).
POST /articles/{id} : Met à jour un article (authentification requise).
DELETE /articles/{id} : Supprime un article (authentification requise).
Documentation API
La documentation de l'API est disponible via Postman. Vous pouvez importer le fichier Postman Collection fourni dans le dépôt pour explorer et tester facilement les endpoints.

Tests
Lancez les tests avec la commande suivante :

bash
Copier le code
php bin/phpunit
Contributions

Dans cette API, certains mots sont exclus de l'analyse des mots-clés des articles de blog. Ces mots-clés bannis sont définis dans le fichier services.yaml à l'aide du paramètre banned_words.

Les contributions sont les bienvenues ! Veuillez soumettre un pull request pour toute amélioration ou correction.
